Anda telah membuat kekacauan ini.
Anda harus memperbaikinya.
Aku ingin segalanya
beres sebelum ayah tiba.
Anda bisa melupakannya
bahwa saya akan mendelegasikan
tanggung jawab kepada Anda.
Karena saya baru saja menyaksikan
betapa bertanggung jawabnya Anda.
Pak.. - Ishan..
Bagaimana peristiwa
kebakaran itu terjadi?
Ayush, ini yang disebut
sangat menyenangkan.
Saudara dan saudari..
Apakah ada di antara kalian yang ingin mengejekku?
- TIDAK.
Maaf..
Ayush, itu adalah
respon yang pantas
atas penghinaan
yang kamu hadapi.
Menyenangkan sekali..
- Savi akan menghadapi musik sekarang.
Hanya lima menit
sebelum ayah bisa datang.
Tidak peduli apa yang Savi lakukan sekarang
dia tidak bisa keluar dari masalah.
Dia pasti akan
dipermalukan sebelum kuliah.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Tolong bantu saya.
- Katakan saja padaku.
Semakin banyak kita membersihkan,
semakin banyak air yang menyebar.
Kami tidak akan bisa membersihkannya
dalam waktu yang ditentukan.
Apa yang harus dilakukan?
Mengapa Nishikant
tidak mengangkatnya?
Permisi.. Saya memerlukan
kontak guru sementara.
Saya perlu memeriksanya.
Kamu harus melakukannya sejak aku bertanya padamu.
Saya tidak peduli.
Saya harus berkonsultasi
dengan manajemen.
Saya belum menerima pesanan..
- Terus kenapa?  Saya memintanya.
Anggap saja itu sebagai
perintah.  Saya telah
dikirim oleh dewan
pendidikan untuk diperiksa.
Beri saya informasi
yang saya minta.
Aku bahkan bisa memecatmu
karena menyembunyikan informasi.
Saya akan menelepon dewan pendidikan.
Temukan nomornya.
Ide..
'Geng Kerja'
Apakah Anda dapat menemukannya?
Izinkan saya menelepon dewan pendidikan.
- Tunggu, biarkan aku mencari tahu.
Salam Pak Nadkarni..
Ada berita tentang surat
pengangkatan Tuan Shukla.
Lamaran diajukan dua hari lalu.
Tapi itu tertanggal
dua hari yang lalu.
Aplikasi ketinggalan jaman?
- Ya, Bu.
Tapi itu adalah penipuan.
Pokoknya.. Terima
kasih atas informasinya.
Selamat datang, Bu.
Apa yang terjadi di sini?
Staf tidak memberi
saya nomor kontak guru.
Karyawan mengajukan permohonan
yang sudah ketinggalan zaman.
Nishikant tidak merespons.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya harus sampai ke akar masalah ini.
Bahkan Sheela Thomas ada di sini.
Savi yang baik akan
dipermalukan di hadapannya.
Isha bersikeras untuk
berbicara dengan staf sementara.
Jangan biarkan dia berbicara
dengan staf itu dengan cara apa pun.
Segalanya akan menjadi tidak terkendali.  Dipahami?
- Ya.
Aku tahu.  Oleh karena itu, saya
memberi tahu staf sementara itu
untuk tidak melapor ke kampus hari ini.
Bukan hanya itu.
Saya telah memblokir
telepon Kakak Ipar Isha.
Saya harap tidak ada
kejutan lagi hari ini.
Masalah ini akan hilang besok.
Setelah kita menginstal Lord Ganesha
kami akan memutuskan
bagaimana menangani masalah ini.
Pak..
Oh..
Berapa lama lagi?
- Hanya dua menit.
Segera..
Hai..
Dimana Ishaan?
Terima kasih banyak!
Kami tidak bisa
melakukan ini tanpa kalian.
Apapun untuk Dewa Ganesha.
Jika Anda memerlukan
bantuan, beri tahu kami, Chavan.
Sangat.
Tuan Ganesha, sungguh
ajaib semuanya berjalan baik.
Savi, atapnya kelihatan aneh sekali.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Savi, ayolah!
Menteri ada di sini!
Semua orang menunggu!
Apa yang harus saya lakukan?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya punya ide!
Dengar, kalian bertiga, ambil tangga.
Ayo.. Kalian berdua, ikut aku.
Salam.
- Dia adalah kepala departemen kebudayaan kami.
Tanyakan padanya kapan
Dewa Ganesha akan tiba.
Anak muda, apakah Dewa
Ganesha terjebak kemacetan?
Tidak sama sekali, Pak.
Anda akan segera mendengar prosesinya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Akankah Savi
memperbaiki paviliunnya?
Tuhan Ganesha ada di sini..
Saya belum pernah melihat
pemandangan sehebat ini sebelumnya!
Ya!  Ini sangat menakjubkan!
Ini adalah pintu masuk Dewa
Ganesha tingkat berikutnya oleh Savi!
Para siswa telah membuat
pengaturan yang luar biasa!
Sangat!  Itu bagus!
'Ganpati Bappa Moraya!'
Tuan Rao, dekorasinya
bagus sekali!
Sungguh pemandangan yang menakjubkan untuk dilihat!
Tuan Ishaan!
Berikan nyanyiannya!
Paman
kamu melakukannya.
Oke.
Ayo.
Tuhan Ganesha..
- Puji dia..
'Jika ada yang menghalangi
jalanmu, bunuh mereka juga.'
'Terutama Savi itu.'
Salam, ini Dr. Isha Bhosle.
Saya dikirim oleh
Departemen Pendidikan
untuk melakukan
inspeksi Bhosle Institute.
Bolehkah saya tahu mengapa
Anda tidak datang ke kampus hari ini?
Papan pengumuman dengan
jelas menyatakan bahwa
kehadiran staf dan siswa
adalah wajib pada hari ini.
Bu, kami mendapat pesan
grup untuk tidak datang hari ini.
Tolong kirimkan saya
tangkapan layar pesan itu.
Saya akan menelepon Anda lagi.
Mohon terima panggilannya.
- Oke, Bu.
Ini adalah penipuan belaka.
Datang.
Bu, bolehkah saya ambilkan
teh atau kopi untuk anda?
Tidak. Terima kasih, Tuan Shukla.
- Oke.
Permisi.
Tuan Shukla, bantu saya.
Tentu.  Tolong beritahu saya.
Selama sepuluh tahun terakhir,
Anda berada di perguruan tinggi ini.
saya yakin.  Anda tahu banyak
tentang lembaga ini.
Bu, hanya prajurit infanteri yang
mengetahui informasi orang dalam.
Tolong bantu saya.  Lihat.
Lihat daftar ini
dan beri tahu saya
apakah Anda kenal seseorang?
Silakan.  Tunggu sebentar.
Oke.  Lanjutkan melihat.
Katakan padaku, sayang.
- Bu, apakah Anda sudah sampai di kampus?
Ya.  Aku sudah sampai, Savi.
Namun orang-orang yang
seharusnya mencapainya tidak berhasil.
Aku tidak menangkapmu.
Kamu seharusnya tidak mengerti, sayang.
Mengapa Anda menelepon saya?
Silakan datang ke
tempat pemujaan.
Sav, aku..
Bu, silakan datang.
Seluruh staf kampus dan
keluarga Bhosales ada di sini.
Apakah mereka disana?
Ya.
Saya menunggu mereka
untuk pertemuan resmi.
Sav, tunggu.  Saya akan sampai
di sana dalam beberapa menit.
Ya.
'Kelakuan buruk mereka
akan terungkap kepada dunia.'
Ini tidak mungkin terjadi.
Salam Tuan Ganesh!  - Memanggil!
Salam Tuhan kami!  - Memanggil!
Pengaturannya luar biasa, Pak.
Menteri yang terhormat
bahkan perguruan
tinggi kita memiliki
seorang menteri.
Menteri Kebudayaan
kami, Tuan Ishaan.
Dia telah mengatur acara tersebut.
Kerja bagus, Ishaan!
Kerja bagus!
Tuan Rao, saya harus pergi.
Saya harus menghadiri
acara lainnya.
Pemujaan selesai
dan aku juga bertemu denganmu.
Terima kasih telah
memeriahkan kesempatan ini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tuan Rao, silakan datang untuk penghormatan.
- Oke.
Oke.
Datang.
Dimana Bu Isha?
Bu, kamu terlambat.
- Aku.. Hei!
TIDAK.
Nyonya, jadilah bagian
dari penghormatan.
'Bu, aku sudah berjanji pada diriku sendiri'
'bahwa suatu hari nanti aku akan
mengembalikan cinta putramu.'
'Ini adalah langkah pertamaku
dalam menghormatimu sebagai guruku.'
Alihkan amarah
Anda untuk saat ini.
Saya tidak ingin ada keributan.
Di hari yang baik ini
Ibu Parvati dan
Ganesh harus bersatu.
Shikha!  Asmita!
Pemujaan sudah berakhir.
Berhentilah membuang waktu di sini!
Ayo kita pergi.
Oke, Bibi.
Terima kasih sayang.
Saya melakukan pemujaan
bersama Ishaan hari ini.
Saya akan mengingatnya selamanya.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya
ingin hal itu terjadi.
Terima kasih, Savi.
Anda telah menjadi seorang ibu
merasa sangat bahagia.
Terima kasih sayang.
Bu, tolong jangan berterima kasih padaku.
Jangan ucapkan 'terima kasih'.
Anda seperti orang tua saya.
Kami tidak memiliki
hubungan darah apa pun.
Tapi kami berbagi
hubungan yang hangat.
Ya, sayang.
Dan ikatan ini begitu kuat sehingga
tidak ada yang bisa memutusnya.
Benar?  - Tidak pernah.
'Ini adalah peringatan terakhirku padamu.'
'Jika Savi terluka
dengan cara apa pun..'
'Aku tidak akan mengampuni kalian!'
'Bu!
- Apakah kamu baik-baik saja?'
'Bu, saya baik-baik saja.
Tapi menurutku Pak Ishaan adalah..'
'Savi!'